####Deutsch

Die Souvy GmbH mit Sitz in Bern wurde 2021 von Angela Hulliger und Silas Bohren gegründet. Im Gegensatz zur herkömmlichen Zubereitung können bei unserer Kochmethode keine Flüssigkeit, keine Aromastoffe und keine wasserlöslichen Vitamine wie Vitamin C oder Folsäure aus den Lebensmitteln entweichen. Souvy ist köstlich, unkonventionell und immer auf den Punkt! Wir bringen die aufwendigen, leckeren Gerichte direkt zu Ihnen. Unsere smart Fridge Lösung ermöglicht 24/7 Zugang zu frischen Menüs, Snacks und Getränken. Mit der Souvy App können unsere Souvy Kühlschränke geöffnet werden, die Zahlungsinformationen sind direkt hinterlegt. Dank der eingesetzten RFID Technologie werden die ausgewählten Produkte automatisch verrechnet, sobald der Souvy Kühlschrank geschlossen wird. Zahlungsinformationen, wie Kreditkartenangaben, werden von der internationalen Unternehmung Adyen gesichert und verwaltet.


####English

Souvy GmbH, based in Bern, was founded in 2021 by Angela Hulliger and Silas Bohren. In contrast to conventional preparation, with our cooking method no liquid, no aromatic substances and no water-soluble vitamins such as vitamin C or folic acid can escape from the food. We bringt the delicious dishes directly to you. Our smart fridge solution enables 24/7 access to fresh menus, snacks and drinks. Our Souvy refrigerators can be opened by scanning the QR Code with the App, the payment information is stored directly. Thanks to the RFID technology used, the selected products are automatically offset as soon as the Souvy fridge is closed. Payment information, such as credit card details, is secured an managed by the international company Adyen.  